在 TEMS 系统中需要新做一个 Quote 模块：
	Quote 是 '报价' 的意思，在系统中具体的报价应该是值 circuit 的报价。

	Rogers 是一个电信公司， 为用户提供 circuit 服务， 但是如果只有 Rogers 一个公司
	不可能覆盖加拿大的所有区域，一定会有一些地方是该公司的网络无法覆盖到的, 这里我成为 rogers 的盲区。
	这就需要借助在盲区有网络覆盖的一些公司。比如： TELUS, Aliant.

	quote 主要是通过地址信息来确定的，当然也还有一些其他的信息， 比如说 term, access 等，但是circuit 的网络拓扑
	就是先根据不同的地址进行线路的搭建。例如： a-z地址搭建100MB的光纤，使用三年是多少钱，b-x 地址搭建10MB的光纤使用
	五年是多少钱。

	上面的某个地址信息和相关的可以确定一个circuit的信息我们在系统中成为 quote request,
	但是一个大的 quote request 中可能包含多个地址等信息， 这些地址信息每一条都应该对应一个最佳的
	quote response, 而这些地址信息被称作 quote request item.