花盆距底部浇花按钮的距离是 22px
小花盆距底部 273px   距顶部991px  绝对定位之后距离右侧的距离是44px
当采摘按钮可以点击的时候，就点击一次采摘按钮，点击按钮之后随着就会就开第一个锁住的花盆，采摘按钮是每个7天
才可以点击一次，也就是每隔7天的时间，小花盆才能够被解开一个，以此类推...

- 当第一次点击采摘的时候，第一个花盆的锁被解开
- 第二次点击采摘按钮的时候，判断第一个花盆是否已经被解锁了，如果第一个花盆已经解锁了，那么就可是解锁第二个
- 以此类推...
当四个花盆都被解锁的时候，就不能够在浇花和采摘了。
可以现在每一个li标签上都添加一个类 locked 之后当点击采摘按钮的时候，从第一个图片开始判断，判断图片是不是带有小锁头，如果是带有小锁头的，那么就解开它，之后当点击采摘按钮的时候，依次向下判断。

css3中的颜色值的表示方式HSLA颜色表示方式
H: 代表的是色调，0 - 360之间， 0 - 红色  120 - 绿色  240 - 蓝色   360 - 红色
S: 饱和度 0% - 100%
L: 亮度 0% - 100%
A: Alpha 透明度  0 - 1

css中line-height的计算方式是根据font-size的大小来计算的。同样em这个单位也是用font-size来计算的。

工具提示框(tooltip)的制作思路：
1，需要在一个外围的元素中包含两个元素，一个元素是鼠标应当悬浮在上面的元素，另一个就是提示框
2，我在示例中用一个div元素包含一个a元素和一个div提示框元素
<div class="tooltip">
  <a id="test" href="#">this is a test string</a>
  <div class="callout show">Cancel</div>
</div>

3，首先需要将div.tooltip元素设置 position: relative; 属性，因为在其子元素中需要为某个子元素全部设置定位属性
4，需要为div.callout元素设置 position: fixed; 属性，这样该元素就会不占用页面的空间而成为一个悬浮元素
5，然后给div.callout元素设置相应的其他样式
6，提示框下面的小三角需要利用伪元素来设置，如下所示：
.callout::before {
    content: '';
    position: absolute;
    top: -.5em;
    left: 1em;
    color: inherit;
    background-color: inherit;
    border-right: 0;
    border-bottom: 0;
    padding: .5em;
    transform: rotate(45deg);
}

利用绝对定位来调整小三角的位置。然后调整提示框距离提示元素的高度。transform: rotate(45deg)这个属性的作用就是需要将小矩形进行旋转操作，因为小矩形经过旋转之后才能够成为指向性的三角形。通过设置border-bottom的就不用设置旋转的属性了。同时设置了border的颜色就可以了。在css中的单位要尽量的使用em这样的单位还有百分比，尽量少使用px.


px: 绝对单位，因为网页就是按照像素来规划的。
em：相对单位，相对的是父元素中的字体的大小，父元素中字体的大小 = 1em;
rem: 相对单位，相对的是 ‘root em' 相对的就是html元素
vh: 视口的高度 1vh = 是视口高度的 1%
vw: 视口的宽度 1vw = 是视口宽度的 1%

vmax: 取vh和vw中的最大值
vmin: 取vh和vw中的最小值

%： 百分比单位
in: 寸


对于HTML中的一些替换元素（<img>, <iframe>, <object>, <video>），最好是设置属性max-width: 100%.
如果让一个背景图片覆盖整个容器，可以使用一个属性background-size: cover;


如果一个容器的大小是大于其中的图片的大小，
举个例子：
容器(outer)的高度是 300px 而图片的高度是200px
如果想让图片位于容器的底部，那就必须使用定位
但是必须设置outer的宽度和高度，也就是定宽和定高，这样设置和模型才会起作用，
例如设置outer的padding 和 margin才会起作用。
设置图片（position: relative）
设置图片 position:absolute; bottom:0; 这样就可以是图片位于outer容器的底部。

